---
title: 'about'
lang: 'ru'
content: true
---
Обо мне лучше всего можно узнать, придя на класс. Потому приглашаю!


Но пока вы ещё не добрались до меня лично, вот несколько деталей из моей жизненной мозаики.

В йоге с 2012 года, преподаю с 2017.

В 2016-2017 обучалась на  преподавательских курсах центра йоги "Прана".

В 2017 познакомилась с йогой критического выравнивания (Critical Alignment). Этот метод работы с телом сильно повлиял на моё понимание практики и является её важнейшей частью по сей день. В этом методе я продолжаю развиваться и совершенствоваться.

Практику хатха-йоги я строю, исходя из принципов анатомической осознанности, которая даёт безопасность и эффектиность, при этом не забывая о традиции и стараясь вести занимающихся - через тело - в глубину йогических процессов.

Если говорить о физической составляющей, практика основывается на моей личной убеждённости в:

✔ необходимости многообразного, разнопланового движения для долгой и осознанной жизни;

✔ безоговорочной важности расслабления и снятия глубоких, часто неосознаваемых напряжений;

✔ единстве и взаимозависимости состояния тела, ума и сознания;

✔ существовании сил, больших чем мы с вами.

Моей любовью на сегодня является нейро-мышечно-фасциальная система, и через эту анатомическую призму я ищу свои входы-выходы в телесную осознанность, работу с движением и практику освобождения ума.

Важнейшей частью моей личной практики, её основой, является дзен во вьетнамской традиции (Тхить Нят Хань).

Прожить свой путь, с любовью служа миру - моё скромное стремление.
Каждый раз, когда вы приходите на класс, вы помогаете этому стремлению реализоваться.
За что -  БЛАГО-ДАРЮ.

___

Детали:

> Основное образование - преподаватель английского и немецкого языков, переводчик.

> 2016 – 2017 гг. – Обучение на годичном курсе по подготовке инструкторов хатха-йоги в йога-центре "Прана", Москва, свидетельство об успешном окончании курса (250 часов).

> январь 2017 г. – Обучающий курс по отстройкам и правкам асан
на базе центра йоги "Прана" (35 часов).

> апрель 2017 г. – Сертификат об окончании Курса Йогатерапии Критического выравнивания Critical Alignment Therapy (Москва).

> сентябрь 2017 г. – Обучающий семинар по ЙКВ под руководством Яколин Норден (Москва).

> декабрь 2017 – июнь 2018 года – Курс йогатерапии под руководством ведущего преподавателя CAT в России Элины Ивановой (Yoga Class, Москва).

> июнь 2018 – Сертификат об окончании курса традиционной йогатерапии (Narayan Yoga Ashram Rishikesh).

> июль 2018 – Учительский тренинг для преподавателей CAT & CAY (Франция).

> сентябрь 2018 - Сертификационный курс по Йоге Критического Выравнивания. Выдана Лицензия на право преподавания.

> сентябрь 2018 г. – Обучающий семинар по ЙКВ под руководством Яколин Норден (Москва).

> июнь 2019 года - ретрит по ЙКВ с Хертом ван Льюэном (Валдай).
Является участником двухгодичной программы подготовки преподавателей Йоги и Йогатерапии Критического Выравнивания.

> сентябрь 2019 - курс "Анатомические поезда в движении", Art of Motion.

> декабрь 2019 - курс "Основы Слингов",  "Slings in Motion", Art of Motion.

> март 2020 - Yoga Anatomy with Tiffany Cruikshank, Yoga Alliance 20hrs Certified

Участник классов, семинаров и курсов по ассистированию и преподаванию Ольги Оскорбиной, Анны Лунеговой, Jules Febre, Hachi Yu, Rima Rani Rabbath, Yogeshwari (направление Дживамукти).

Исследую различные техники оптимизации движения и расслабления, биомеханику и анатомию йоги, природу движения, регулярно посещаю семинары и курсы ведущих мировых практиков и специалистов в области движения и йоги.