---
title: 'about_details'
lang: 'ru'
content: true
---

- Основное образование - преподаватель английского и немецкого языков, переводчик.

- 2016 – 2017 гг. – Обучение на годичном курсе по подготовке инструкторов хатха-йоги в йога-центре "Прана", Москва, свидетельство об успешном окончании курса (250 часов).

- январь 2017 г. – Обучающий курс по отстройкам и правкам асан
на базе центра йоги "Прана" (35 часов).

- апрель 2017 г. – Сертификат об окончании Курса Йогатерапии Критического выравнивания Critical Alignment Therapy (Москва).

- сентябрь 2017 г. – Обучающий семинар по ЙКВ под руководством Яколин Норден (Москва).

- декабрь 2017 – июнь 2018 года – Курс йогатерапии под руководством ведущего преподавателя CAT в России Элины Ивановой (Yoga Class, Москва).

- июнь 2018 – Сертификат об окончании курса традиционной йогатерапии (Narayan Yoga Ashram Rishikesh).

- июль 2018 – Учительский тренинг для преподавателей CAT & CAY (Франция).

- сентябрь 2018 - Сертификационный курс по Йоге Критического Выравнивания. Выдана Лицензия на право преподавания.

- сентябрь 2018 г. – Обучающий семинар по ЙКВ под руководством Яколин Норден (Москва).

- июнь 2019 года - ретрит по ЙКВ с Хертом ван Льюэном (Валдай).
Является участником двухгодичной программы подготовки преподавателей Йоги и Йогатерапии Критического Выравнивания.

- сентябрь 2019 - курс "Анатомические поезда в движении", Art of Motion.

- декабрь 2019 - курс "Основы Слингов",  "Slings in Motion", Art of Motion.

- март 2020 - Yoga Anatomy with Tiffany Cruikshank, Yoga Alliance 20hrs Certified

- Участник классов, семинаров и курсов по ассистированию и преподаванию Ольги Оскорбиной, Анны Лунеговой, Jules Febre, Hachi Yu, Rima Rani Rabbath, Yogeshwari (направление Дживамукти).

- Исследую различные техники оптимизации движения и расслабления, биомеханику и анатомию йоги, природу движения, регулярно посещаю семинары и курсы ведущих мировых практиков и специалистов в области движения и йоги.